A. Новая чистка изделий от загрязнений не входит в гарантийное сервисное обслуживание и выполняется на платной основе согласно прейскуранту платных сервисных услуг.
B. Продавец не отвечает за потерю или уничтожение программных продуктов, баз данных, другой информации, которые произошли в результате выхода из строя товара или его частей.
C. Сроки гарантии, указанные в данном талоне, могут отличаться от сроков гарантии, заявленных производителем. Уточненные сроки гарантии смотрите в документации производителя.
D. С информацией о сертификации и подтверждении соответствия товаров установленным требованиям ознакомлен. 
E. Товар получен надлежащего качества, т.е. соответствует форме, габаритам, расцветке, размерам, комплектации, техническим характеристикам, а также целям его приобретения. 
F. Внешние повреждения отсутствуют.
